Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен соншалықты көп іздеген болсам да,
Неліктен олардың жасырынған жерін таба алмаймыз?
Кёроку да кең.
Сонымен қатар, бұл жер бейбіт діни топ болуы керек.
Мен тым зорлық-зомбылық жасай алмаймын.
Иә... иә!
(Балалардың қозу дыбыстары)
Сүйкімді, әлі бұрыс жолға түспеген балалар!
Аа... анау бала да сондай бет жасай алады.
Себебі мен ұзақ уақыт бойы шиеленісіп жүрдім.
Капитан ойымды өзгертуімді айтты.
...Менің айтайын дегенім, сен ұялшақсың.
Сіз бізге қосылдыңыз ба?
Хмм... «ынтымақтасу» деп ойлаймын.
Бұл генерал Эсдеаттың бұйрығын алу мүмкіндігі.
Хе-хе…
Қызық... Мен бұл кісі туралы Стильді сезінемін.
Барлығына! Алдамаңыз, әдемі ойнаңыз және дұрыс ойнаңыз.
Иә!
Кішкентай кезіңде сені дұрыс жолға салу бақыты...
Иә, бұл әділдік, бұл әділдік.
Мен сені қорғамасам
♪〜
〜♪
Бұл барлаушының ақпараты.
Операция культ негізін қалау мерекесі күні орындалады.
О... бұл жарқырап шықты.
Мереке кезінде дүрбелеңді пайдаланып, сарайға еніңіз.
Боррикті тоқтату
Соңында...
Осы бір қимылмен революциялық армияның қарғысы көтеріледі.
Сәтсіздік опция емес.
Барлығы тамақтанады.
Бүгін мен байсалды, байсалдымын.
Дайын болыңдар, балалар!
О!
Наджендаға тұзды рамен кеспесі қиын.
Біз тауықтың дәмі мен тұзының өткірлігіне сенімдіміз!
О...
Менде құлпынай парфейінің құпия ингредиенті де бар.
Raback өте жаңа боккай асшаяндарынан жасалған!
О!
Леон үшін, оден және жоғары бағаланған суық саке!
Кя~!
Әкемнің қолынан келгенше ет.
Менің құпия тұздығымда қайнаған.
Уау...
Тацуми бәрі жақсы болатынын айтты, сондықтан міне арнайы Сюзану түскі асы!
Иә! Бұл балаларға арналған түскі ас...
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Әрқайсымыз Сюзануға сүйікті тағамымызды дайындадық.
Тойғанша жеп, қуатыңды толтыр.
...Мен сен бұлай айтпай тұрып тамақтанып жүрмін. Мен жақсымын және саумын.
Мм, тәтті! дәмді
Эй, Тацуми, сен де тамақтанып көр...
Тацуми: Әпкеңнің кесесі бос болса, сен не істер едің?
Иә, иә, құйып беремін...
Жарайды, жарайды, бұл керемет, Тацуми.
(ішу дыбысы)
Ах! Қазірдің өзінде жеп жатыр
Бұл жолғы тағам да тамаша, Сью-сан.
Ах! Біз енді Сьюсіз өмір сүре алмаймыз.
Мұны естігеніме қуаныштымын.
Бірақ Тацуми! Иә?
Бір ғана күріш дәнін қалдырмаңыз! Мен шынымен қызықпын
Кішігірім сипаттамалар болмаса, тамаша болар еді.
Түнгі рейд шабуыл жасайтын болса, ол бүгін болады.
Әрине, Серю-чан.
Сузука мырза, ұрылардың басып кіруіне жол бермеңіз.
Иә, иә... Әй?
Сіздің жүріс-тұрысыңыз, көзіңізге қарап, оны толығымен жасыра алмайтындай сезінесіз.
Қарғыс атқыр... Әлі таптың ба?
Олар сізге осы уақытқа дейін ермейтін сияқты.
Бірақ мен қаладан кеттім.
Читто диверсияға айналды ма?
Негізгі бөлімшенің бастықтары жақсы жұмыс істейді деп сенемін.
Тек дұға ет
Менің бетім әлі де лас.
Иә?
Макияжыңыз түсіп жатыр ма?
А... ау... құлап жатыр.
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Ха…
Менің ойымша, ол қызыл жіпке байсалды емес.
Мүмкін емес!
Оны айтып тұрған сенсің ғой, байыппен қарамайсың ба?
Иә? Күлкілі әзілдерді доғар!
Жалпы айтқанда, егер қызыл жіп байланған болса, кем дегенде —
Сол бақа мені жұтып жатқанда көмектесіңізші!
Сын сәтте Мүлдем!
Шулы, бұл жер толып кетті!
Бұл әйел түнгі рейдтен...
Оның үстіне қасындағы адам... Тацуми.
Қарғыс атсын! Маған зұлымдық жұққаны...
Коро нөмірі 9! (шағу дыбысы)
Әділет қалалық детекторы!
(сигнал үні)
Жақын жерде бейбіт тұрғындар жоқ.
Фу…
Ақыры мен сені тағы кездестірдім, Түнгі рейд.
Коромен бірге зұлымдықты жойып, әділеттің балғасын түсіреміз!
Coro!
Асхана...
Он патшаның үкімі 2 7 және 8 сандарын біріктіру—
Осы жою жабдығымен өрт
Тацуми ұлы капитан саналғанына қарамастан зұлымдыққа түсті
Сол түні менің қолымды ұрлаған қаскөйлердің бірі.
Жалынмен бірге тәубе етіңдер!
Ха!
Мылтық иісі?
Әділет…
Салво от! (ату дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Ол тірі болды ма?
Қыңыр зұлымдық!
Хм... Бұл не деген ойсыз шабуыл?
Хмф... Сонда бізді қаладан шығарып жіберді ме?
арсыз
Мен әлі келемін, Тацуми.
Кух… (жарылыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Бомбылау тоқтатылды. Сіз ауқымнан тыссыз ба?
Мен бұрын көрген Серю Ubiquitous.
Ха…
Серью Ubiquitous…
Сіз қай жерден аттыңыз?
Хаа!
Ракшаса төрт жынының соңғы 1 бөлімі!
Сузука
Жақында өлетін жігіттер, бізге есімдеріңді айтудың қажеті жоқ.
Бұл менмін!
(Дыбыс алынды)
Менікінен қаш! Ақымақ болма
Осылай мазақ еткеннен кейін қалай қашасың... А, Тацуми!
Мен Миненің жолға түсуіне жол бермеймін. Сіздің қарсыласыңыз мен!
Салқын~
Жақсы, мен сені бірінші өлтіремін.
Иә!
(соққы дыбысы)
Тацуми!
Тыңдап тұрсың ба?
Мен мұны сұрадым.
Мен Серюге қамқор боламын.
Мен дұрыс тазалау кезегім.
Мен сонда барамын.
Коро нөмірі 6! Сүйкімді!
(шағу дыбысы)
Не? Сонда бұл да қару ма?
Тәртіпті бұзатын сатқындар
Әділдіксіз сені жеңу мүмкін емес!
Хмф... Бұл үлкен мақсат.
Танк шайқасы басталады!
Уууу…
Ха... Ең күшті қаруды бір соққыда тастадым!
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Хмм...
Коро нөмірі 1!
Танк шайқасы басталады!
Ха…
Кю…
Мен сені тікелей жазалауға келдім, Түнгі рейд.
Серью Ubiquitous…
Достарым сияқты мен де сені жеймін.
Ха… “тачи”?
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ромари қаласында мойыны ашық қалған әйел досы болса керек.
Коро мәйітті жеді.
Сол көзілдірік киген қыз сияқты. Екеуі жақсы араласып, ауызашарға айналды.
Сізге де солай істеңіз.
Сіз әділдік туралы көп айтасыз...
Огр және стильдіге сеніңіз
Сіз олардың шеттетілгендер екенін түсінбедіңіз.
Ал қазір сіздің бұрмаланған күлкіңіз гейдодан еш айырмашылығы жоқ.
Сынған
Мен сені жеңуден тартынбаймын.
Міндетті түрде атыңыз!
Айтқыңыз келген нәрсені айттыңыз ба?
Coro №5
Ал қару!
Мен Короға жөндеуге уақыт бердім. Жамандық – ақымақ.
Кеттік, Коро!
(айқай)
Не? Бұл күш
Керісінше, мен бұл жағдайды күттім, онда ол толық 2:1 жағдай болатын еді.
Менің асқабағым ұшып барады
Неғұрлым шым-шытырық болсаң, соғұрлым күшің күшейе түседі.
Коро, ұстаңыз!
Бұлай ұзақ уақыт ату мүмкін емес.
Иә, бірақ бір рет шайқастың арқасында біз ядролық қарудың орнын тарылттық.
Аз ғана уақыт жеткілікті!
Нашар... Коро Құпия трюк!
Уф…
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Қабылданған шаралар…
Тейгу материалдарының барлығы бұзылған!
Цк... Энма найза лақтырады!
Жоқ…
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
(мылтық дыбысы)
Уф…
Негізгі дене бұрынғыдан да қиын. Бұл қару Тейгу болмаса да күштірек...
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын... саған!
(оқ ату)
Соғу арқылы жазалау!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах!
Уф! Уууу...
Хаха... Денем зақымданды...
Қат! Сіз оны көтере алмадыңыз ба?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хэхе...
Ха! (тарсылдаған дыбыс)
Бұл қауесеттің таңқаларлық бөлігі ме?
Иә!
Гаха…
Уфуфу... Мен терең тырнақ алдым.
Бұл…
Мезу былай тұрсын, Ибараны жеңетін біреу бар екеніне таң қалдым.
Бұл сен емес сияқты
Мен сіздің әлі де шайқаста көп тәжірибеңіз жоқ екенін көріп тұрмын.
Қайтадан қуат жетіспеді...
Мен бұған дейін талай рет өкінгенмін.
Көп рет!
Қабілет айырмашылығы болса да аударыл!
Ух... Уууу...
Хахаха...
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жөндеу аяқталды ма?
Асхана...
Жарайды, сол және оң жақтағы екі адам бір уақытта орнатады.
Ух... Уууу...
(Айқай)
О!
Натара Доя!
О! Сью, қалайсың?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Бұйырғандай, жауды осында тартамыз.
Менің сендермен ойнауға уақытым жоқ.
Сіздің әпкеңіз қайда?
Оған дейін мен сол қолымды дұрыстап киетінімді қадағалаймын!
Уф! Әлі де сол әйелдің тыртықтары менде...
Өзіңізді дайындаңыз! Керемет...
(соққы дыбысы)
Сіз кіммен айналысасыз?
Бұл менмін!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, Куроме.
Хмф... Сізді Сью тағы да таң қалдырғыңыз келе ме?
Келіңіздер, өлтірушілер!
Мен енді достарымды ренжітуге жол бермеймін!
Үлкен арба!
Генерал Эсдеат! Джейгерлер не істеп жатыр?
Тыныштық, сіз Ракшаса төрт жынға сізбен ойнауға рұқсат беру арқылы Түнгі рейдті жеңіл қабылдайсыз.
Мен... мені қорғаймын. Бұл министрдің бұйрығы...
Ах!
Хмф... Бірақ бұйрық - бұл бұйрық.
Мен сені қорғаймын, сондықтан бұл бөлмеден бір дюйм де қозғалма.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Қираған жерге жүгіргеннен пайда жоқ.
Сіздің шыдамыңыз бәрібір таусылады.
А, кешіріңіз, бірақ мен сізді мені жеңуге мәжбүр етемін!
Не? Ракшаса төрт жын!
Уау!
Мен күткендей, мұндай айыптауларды қабылдамаймын!
Қашпас бұрын
Үзіліс!
(Сыну дыбысы)
Ах... Ха!
Ахх...
(Құлау дыбысы)
А... бұл маған бір нәрсені еске түсіреді.
Әртүрлі нәсілдегі жарты адамдар да қорқытады.
Аспанға осылай қарадым
Маған ешкім көмектеспеді...
Мен өзіме көмектесу керектігін түсіндім.
Болашақта мен бұл бақытсыз бөлікті қалпына келтіремін -
Мен бұл ақылға сыймайтын дүниені кемсітушілікпен өзгертемін.
Сонымен...
Осындай жерде—
Мен өле аламын ба?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Асқабақ —
Бұл әзіл емес! (ату дыбысы)
Coro!
Қарғыс атсын... Он патшаның бәрінің оқ-дәрілері бітті, бірақ менде мынау бар!
Сот төрелігін жүзеге асыру!
Қазір уақыт...
Ату!
Не... сен оны шабдым дейсің бе?
Асқабақ рухани қуатпен өседі.
Сезімімнің биіктігі мені күштірек етеді
Уууу…
Сіз мені ашуландырдыңыз -
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
А... хахаха... ахахха!
Әділдік ешқашан жеңілмейді. Жамандық не болса да жойылады.
(қосу дыбысы)
«Он патшаның үкімі» «Бес жол» айналмалы пеші
Бір минут қалды...
Бұл өзін-өзі жою болуы мүмкін бе?
Бұл маған д-р.
Менің басымда осы болғанша, мен жеңілмеймін.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Уф... қызып кетті, жақсы емес.
Хэхе...
Хахахаха! Жарақат алсаң қашқанның пайдасы жоқ.
Сіз бомбалау арқылы өлім жазасына кесілгенсіз. Қорқыныштан өл!
Хахаха... Кю...
Кю…
Түсіндім, енді емделмейді...
Біз әлі барлық зұлымдықты жеңе алмасақ та.
Маған мұндай жерде болған ұнамайды...
Хахаха... Ааа!
Боқ... менің аяғым...
Мен қалжыңдамаймын...
Мен міндетті түрде аман қалып, жеңімпаз боламын.
Екі жауды өлтірсем де...
Хехе... Неге рұқсатсыз шықты?
Біз әлі де жалғыз сендерге сене алмаймыз.
Ха…
(Жарылыс дыбысы)
Уг!?
Ах…
Аға болған кезімде күшім жетпеді.
Мен «Челсиге» уақытында жете алмадым.
Бірақ мен сенің бұл жолы өлуіңе жол бере алмаймын.
Ах…
Тацуми…
Хехе... Жақсы сияқтысың.
《Жоқ, жасама!》
Бірақ сіз мұны жасадыңыз деп айттыңыз.
«Кем дегенде қауіп кезінде қолдау көрсетіңіз».
Мен мұны істедім. Сіз қалай ойлайсыз? Өйткені мен қамқор болдым.
Уау... бұл аздап патронаттық. Қолдау көрсетсеңіз де, жақын емес.
Бірақ...
Бұл маған шынымен көмектесті, рахмет
Мықтырақ!
Боррик... қайда бардың?
Боррик қашып кетер еді.
Ха... Надженда
Сіздің кеңесіңізге құлақ аспаңыз
Менің қарамағындағылар қазірдің өзінде қамқорлық жасап қойған болар.
Хмм... Бұл қауіпті.
Холимака!
Ах... сәл ғана соққы...
Ах!
Ахх...
Паллиативтік стратегияларды жасау
А, мен сенің күшіңді басқалардан жақсы білемін деп ойлаймын.
Сондықтан оны бетпе-бет ұруға тырыспаңыз.
Ә? Рика?
Әзірше біткен сияқты. Ах.
Сәлем Тацуми, иә? Бұл не?
Осы шайқас аяқталғаннан кейін, менің сізбен сөйлесетін бір нәрсем бар...
Ах... Енді жақсы емес пе?
Жоқ, не?
Олай жасасаң, мен таң қаламын.
Басқалар үшін өмір сүргіңіз келеді.
Ах...
Уәде
«Мен міндетті түрде аман қаламын»
Л-Ллойд, қарашы…
Бұл енді қиынырақ шайқас болады.
Бірақ егер сізде осындай сезім болса -
Бар күшіңізбен күресе алатыныңызға сенімдімін.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory